(यह नाटक 2018 के क्रिप्टोकरेंसी बाजार पर आधारित है ।)
(सभी लोग, घटनाएँ
और पृष्ठभूमि...)
(इस नाटक में जो कुछ भी घटित हुआ है वह काल्पनिक है
और वास्तविकता से असंबंधित है।)
क्या हुआ? क्या गड़बड़ है?
यह देखो...
(एंडेरियन माइनस 30.01 प्रतिशत)
(एपिसोड 10: हमारा हिस्सा)
इक्वालस क्रिप्टोकरेंसी एक्सचेंज में साइबर हैकिंग की घटना के बाद ,
निवेशकों की धारणा
नाटकीय रूप से ठंडी पड़ गई है।
चूंकि प्रमुख क्रिप्टोकरेंसी में
गिरावट का रुख जारी है,
एंडेरियन में भी मंदी आई है।
कुछ ही दिनों में एंडेरियन की
कीमत में लगभग 30 प्रतिशत की गिरावट आ गई है।
- यह ऊपर चला गया!
- क्या?
- क्या ऐसा हुआ?
- सचमुच?
जीवन-यापन की लागत फिर से बढ़ गयी।
इसे रफू करें।
अरे यार, वो गिर गया।
कसम से वो लड़की।
- यह ऊपर है।
- सच में?
कितना?
मेरे शरीर की वसा पिछले साल से बढ़ गयी है।
आप क्यों...
यह फिर से गिर गया.
यह हो रहा है।
- कितना?
- यह बढ़ गया?
आपका दैनिक भाग्य.
अरे... तुम ये जानबूझ कर कर रहे हो,
है ना?
चलो, क्रिप्टो 70 प्रतिशत भाग्य
और 30 प्रतिशत कौशल पर निर्भर है।
इस समय,
हमें अपने भाग्य की जांच करनी चाहिए।
आपकी राशि क्या है?
अजगर।
चलो देखते हैं, ड्रैगन...
यह रहा:
"दुर्भाग्य कभी अकेले नहीं आता।"
सुनने में तो अच्छा लग रहा है, है ना?
"अगर तुम पीछे की ओर गिर भी गए तो
तुम्हारी नाक टूट जाएगी..."
चलो बस खाना खाते हैं.
आप क्यों...
यून सांग.
- क्या हमें बस बाहर नहीं निकल जाना चाहिए?
- क्या?
चलो,
यह पहले ही 30 प्रतिशत गिर चुका है।
वह सही है.
पिछले कुछ दिनों से इसमें गिरावट आ रही है ।
क्या तुम पागल हो?
अगर हम अभी पीछे हट गए तो यह मूर्खता होगी।
यदि यह और भी अधिक गिर जाए तो क्या होगा?
कभी-कभी आपको
तूफान से पार पाना ही पड़ता है।
यदि आप दिन-प्रतिदिन की चिंता करेंगे तो
आप कभी भी बड़ी कमाई नहीं कर पाएंगे।
तो चलिए हम स्थिर रहें
और इसे पूरा होते देखें, ठीक है?
चलो कुछ अलग से इसके बारे मे बात करते है।
क्या किसी के पास कोई अच्छी खबर है?
ठीक है। क्या आपके पास
साझा करने के लिए कुछ दिलचस्प बात नहीं है?
तुम्हें कुछ नहीं मिला?
तो आप अंततः मुझे
बातचीत में शामिल होने दे रहे हैं?
अब जब मूड
इतना अजीब हो गया है?
ठीक है, आप इसमें शामिल हो गए।
आगे बढ़िए, कुछ भी कहिए।
वहां कहने के लिए क्या है...
जल्द ही शरद ऋतु आ जाएगी
और पत्ते गिरने लगेंगे।
कुछ भी, बस चीज़ें गिरने की बात नहीं।
किसी और चीज़ की बात करो।
दा हे,
तुम्हारा बटन गिरने वाला है।
मैंने सुना है कि आप
कंपनी छोड़ रहे हैं।
क्या वह सच है?
यह सिर्फ एक अफवाह है.
डॉ. हैम अपनी इतनी अच्छी चल रही नौकरी क्यों छोड़ेंगे ?
वह केवल उपस्थित होने के लिए ही 500,000 डॉलर का बोनस कमा सकता है ।
आप "500,000 डॉलर..." फेंकते रहते हैं ।
मेरा इरादा आपको ठेस पहुँचाने का नहीं था।
यह 600,000 डॉलर है।
कितना कष्टप्रद।
- यह कितना निराशाजनक है!
- "छोड़ो" कहना बंद करो!
खाने के लिए धन्यवाद।
धन्यवाद।
हे भगवान, मैं भर गया हूं।
हम बिल बांट सकते थे।
जो लोग बहुत परेशान हो गए,
यह जानने की मांग की जा रही है कि
महंगी फ्राई किसने खाई...
जब हम
बिल बांटने वाले थे,
शिकायत नहीं करनी चाहिए। है ना?
इस तरह के फैंसी व्यंजन के लिए हमारी वित्तीय स्थिति थोड़ी तंग थी ।
- क्यों? कुछ गड़बड़ है क्या?
- बस...
क्रिप्टो बाजार में
हाल ही में गिरावट आई है।
इसलिए हर कोई चिंतित है।
- मुझे लगा कि यह गंभीर बात है।
- "कुछ गंभीर बात है?"
डॉ. हैम, यह आपके लिए कोई बड़ी बात नहीं होगी।
- कुछ आइसक्रीम लेना चाहोगे?
- मैं चॉकलेट ले रहा हूँ।
सही।
क्या आप निश्चित हैं कि
आपके साथ सब कुछ ठीक है?
आपके नौकरी छोड़ने की पूरी बात ...
होप्पांग बाइट तो बस
बकवास कर रहा था, है ना?
मुझे तुम्हें कितनी बार बताना होगा?
कर्मचारी लंच
या नौकरी छोड़ने की बात करते हैं।
आपको हर छोटी अफवाह पर परेशान नहीं होना चाहिए ।
ठीक है, तो ठीक है।
इसलिए...
जंग दा ही के बारे में.
वह कैसी है?
आपकी आयु कितनी है?
क्यों?
क्या? कोई कारण नहीं।
क्या? दा ही के साथ?
- उसके साथ क्या करें?
- स्नैक सब्सक्रिप्शन बॉक्स।
लॉन्च की समय सीमा कम है,
इसलिए आपको मदद के लिए किसी की आवश्यकता होगी।
इसलिए मैं चाहता हूं कि आप और दा ही
इस पर मिलकर काम करें।
आप क्या कहते हैं?
हाँ।
मैं आपकी मदद करने की पूरी कोशिश करूँगा, दा ही।
ओह...
ठीक है।
श्री को ने कहा कि आपको मदद की ज़रूरत है,
इसलिए मैंने स्वेच्छा से मदद की।
मेरे आने से आप अवश्य ही चौंक जाएंगे ।
नहीं बिलकुल नहीं।
मैं आपके साथ काम करने के लिए उत्सुक हूं ।
ठीक है।
ओह, उस पत्र के बारे में...
अक्षर?
मैंने यह बात केवल आपसे कही थी...
कि मैं आपके लॉकर में एक पत्र रखूंगा ।
उसके बारे में...
मुझे माफ़ करें।
- किसलिए?
- बात यह है कि उस पत्र के बारे में...
मैं ही वह व्यक्ति हूं जिसने इसे लिया।
तुमने किया?
हाँ।
लेकिन क्या हम
आज के लिए इसे यहीं छोड़ सकते हैं?
मेरे पास इसके अपने कारण हैं,
जिन्हें मैं अभी स्पष्ट नहीं कर सकता।
यह आपके लिए बहुत बड़ा झटका होगा।
नहीं, मैं
आपसे पूछताछ या कुछ भी करने की कोशिश नहीं कर रहा था।
मुझे माफ़ करें।
लेकिन सच कहूं तो
मुझे भी थोड़ा आश्चर्य हुआ।
मैंने लिफाफा लिया,
लेकिन यह सिर्फ एक खाली लिफाफा था।
पत्र स्वयं गायब हो गया था।
मैने उसे फेंक दिया.
- आप क्या?
- यह एक दुर्घटना थी।
मुझे बहुत बुरा लग रहा है, मुझे बहुत दुःख है।
इसकी चिंता मत करो.
लेकिन अभी भी...
क्या आप व्यस्त हैं, दा ही?
मैं तुम्हारे लिए भोजन खरीदूंगा,
या कम से कम एक कॉफ़ी.
इसे ऐसे ही छोड़ते हुए मुझे बहुत अपराधबोध हो रहा है ।
और मुझे चिंता है कि आप
मेरे बारे में गलत धारणा बना सकते हैं।
नहीं, बिल्कुल नहीं।
इसमें ग़लतफ़हमी की कोई बात नहीं है।
आज मेरे पास वास्तव में योजनाएँ हैं।
चलो, फिर कभी कॉफी पीते हैं।
(अंतरिम विच्छेद भुगतान आवेदन पर सूचना )
ऐसा लगता है कि सेवानिवृत्ति भत्ते के लिए आवेदन खुले हैं ।
हाँ।
73वें राष्ट्रीय मुक्ति दिवस पर,
राष्ट्रपति मून जे इन...
उन्होंने कहा कि सच्ची मुक्ति का अर्थ
कोरियाई प्रायद्वीप में शांति है।
आप वैसे ही संघर्ष कर रहे हैं
और आपको एक और मुँह खिलाना है।
आप मेरे लिए साइड डिश क्यों बनाएंगे ?
तुम्हारे पापा तो बचा हुआ खाना ही खा लेते हैं।
इसकी चिंता मत करो।
अरे, मुझे बचा हुआ खाना भी ठीक लगता है।
आपकी पीठ कैसी है?
हे भगवान, हर समय लेटे रहने से मेरी पीठ में थोड़ा दर्द हो रहा है ।
मैं माँ से पूछ रहा था.
ओह, मुझे बोलना नहीं चाहिए था.
यह हमेशा की तरह ही है।
जब मैं घूमता हूँ तो मुझे वास्तव में बेहतर महसूस होता है ,
और चलना बहुत आसान हो गया है।
लेकिन जब आप पूरे दिन गाड़ी चलाते हैं तो आप घूम नहीं सकते ।
वह अब ज्यादा समय तक ऐसा नहीं करेगी।
- उसका बॉस चाहता है कि वह रिटायर हो जाए...
- क्या तुम चुप रहोगी?
क्या चल रहा है?
माँ, क्या आप रिटायर हो रही हैं?
नहीं।
- बस अपना सेब खाओ।
- सच में, क्या तुम रिटायर हो रहे हो?
नहीं,
उन्होंने बस मार्गों की संख्या कम कर दी ,
तो प्रबंधन ने पूछा...
अगर मैं
कुछ समय के लिए छुट्टी लेने को तैयार हो जाऊं.
वे तो बस स्थिति का परीक्षण कर रहे थे।
- क्या? क्या ये वही बात नहीं है?
- मैंने कहा, नहीं, ऐसा नहीं है।
अलावा,
यदि मैं सेवानिवृत्त हो जाऊं तो मेरा
आप पर निर्भर रहने का कोई इरादा नहीं है।
इसकी चिंता किसे है?
तो फिर ये मुँह बनाना बंद करो
और अपना सेब खाओ। ठीक है?
- आपके पास भी कुछ है, माँ।
- हाँ, मैं भी लूँगा।
तुम चोट वाले स्थान को क्यों खा रहे हो?
कोई बात नहीं। मैं चोट का निशान काट दूँगा।
इसे रफू करें।
आपको कुछ और चीज़ काट देनी चाहिए ।
हे भगवान, मुझे समझ नहीं आता कि
लोग सेब क्यों खाते हैं।
(एंडेरियन)
अरे यार,
क्या मुझे सचमुच अब बेच देना चाहिए?
मुझे माँ के जीवन-यापन के खर्च के लिए जितना हो सके उतना धन जुटाना चाहिए ।
लेकिन सभी ने कहा कि अब इसे बेचना मूर्खता होगी ।
शायद अगर मैं इस कीमत पर थोड़ा और निवेश करूं ...
क्या?
केवल तूफान का सामना करने वाला जहाज ही
सुदूर समुद्र तक पहुंच सकता है।
अटूट विश्वास
महान पुरस्कार लाता है।
- दा हे, यह आपकी कुंडली है
- यह क्या है?
महीने के लिए।
हर बार
उसे यही भेजना पड़ता है।
अच्छा।
मेरी माँ को कुचला हुआ फल क्यों खाना चाहिए?
ठीक है।
ठीक है। चलो ऐसा करते हैं।
मैं अपनी सेवानिवृत्ति राशि को नकद कर दूंगा
और उसे क्रिप्टो में डाल दूंगा।
(मैं अपनी सेवानिवृत्ति राशि को नकद कर दूंगा
और उसे क्रिप्टो में डाल दूंगा।)
नमस्ते।
मुझे बताया गया कि मेरा विच्छेद भुगतान
आ गया है।
मैं
मार्केटिंग टीम से जंग दा हे हूं।
हाँ।
सबसे पहले, क्या आप कृपया
पुष्टिकरण फॉर्म पर हस्ताक्षर कर सकते हैं?
ज़रूर।
(विच्छेद वेतन
प्राप्ति की पावती)
वैसे, क्या आप और यून सांग
साथ में कुछ कर रहे हैं?
यून सांग? तुम क्यों पूछ रहे हो?
सुश्री यून सांग ने अभी-अभी...
कुछ समय पहले ही उसे विच्छेद राशि मिली थी ।
और अब आप
भी अपना आवेदन कर रहे हैं,
तो मैंने सोचा कि तुम दोनों
साथ में कुछ कर रहे होगे।
यून सांग ने
भी अपने विच्छेद भत्ते के लिए आवेदन किया?
तुम्हें नहीं पता था?
इतने करीब होने के कारण मुझे लगा कि तुम्हें पता होगा।
तुम सब सेट हो।
एंडेरियन
बुरी खबरों की एक श्रृंखला से जूझ रहा है,
अपने चरम से पचास प्रतिशत से अधिक की गिरावट ।
वित्तीय विशेषज्ञों ने चेतावनी दी है कि
यदि मौजूदा गिरावट जारी रही, तो
इससे बाजार में भारी गिरावट आ सकती है,
जिससे गंभीर चिंताएं पैदा हो सकती हैं।
क्या यह क्रिप्टो अभी कुछ समय पहले ही तेजी पर नहीं था ?
- क्या हो रहा है?
- क्रिप्टो, सर।
- फिर भी, एंडेरियन...
- यह सामान!
मैंने सुना है कि किसी ने
इससे दस लाख रुपये कमाए हैं।
हे भगवान, अब इसे देखो।
यह बर्बाद हो चुका है।
एक मिलियन डॉलर बहुत बड़ी रकम है,
है ना?
मैं चाहता हूं कि
जो लोग इतना पैसा कमाते हैं...
नाम का टैग या कुछ और पहनना पड़ता था।
- ऐसा क्यों?
- ताकि मैं उनसे कॉफी ले सकूँ।
क्या आप कॉफी पसंद करेंगे?
- क्या?
- आप क्यों पेशकश कर रहे हैं?
- मैंने भी दस मारा...
- आपने एक मिलियन डॉलर कमाए?
घूंसे.
मेरे कॉफ़ी कार्ड पर दस पंच लगे।
- माफ़ करना, यून सांग?
- ओह! तुमने मुझे चौंका दिया।
हाँ।
मुझे माफ़ करना।
मैं बस एक पट्टी खरीदने आया था।
ज़रूर। एक मिनट रुको।
(एंडेरियन)
यह गिरता रहता है...
यह चट्टान की तरह गिर रहा है...
यह
एक बड़ी दुर्भाग्यपूर्ण घटना की तरह लगता है।
हे बुद्धिमान्, मुझे बताओ कि
मेरा भविष्य क्या है?
(पिता)
ओह, मेरे भगवान।
मैडम, अब आपको क्या हो गया है?
यदि आप इतने नाटकीय होने जा रहे हैं, तो
बस एक प्रेमी बना लें।
यह क्रिप्टो है।
मैं एक पल भी नहीं सोया.
मैंने अपने बैग, जूते
और अपने सभी कीमती बच्चे बेच दिये...
क्रिप्टो खरीदने के लिए।
लेकिन कीमत लगातार गिरती जा रही है।
हे भगवान, अच्छा,
अपने अनमोल बच्चों से छुटकारा पाना
एक अच्छा निर्णय था, लेकिन...
बस अपना यथार्थवादी जीवन जिएं।
नींद न आना और भोजन न करना...
इससे आपकी क्रिप्टो मुद्रा ऊपर नहीं जाएगी ।
इस स्थिति में,
क्या मुझे कोई अन्य आय स्रोत ढूंढना चाहिए?
क्या करें?
पोर्टेबल हैंड सैनिटाइज़र?
मास्क?
सुनो, मुझे
इस बारे में एक आंतरिक अनुभूति है।
मुझे लगता है कि किसी दिन देश में एक बहुत बड़ी महामारी फैल जाएगी ...
आप फिर से
पागलपन भरी बातें करने लगे।
- प्लेग? मुझे थोड़ा आराम करने दो।
- मैं गंभीर हूँ!
यदि कोई विशिष्ट उत्पाद उपभोक्ता की अपेक्षाओं पर खरा नहीं उतरता है
,
यह केवल समय की बात है
कि वे अपनी सदस्यता छोड़ देंगे।
यह अनुमान लगाना कठिन है कि कितने लोग
सदस्यता लेंगे।
- एक नए व्यापार उद्यम के रूप में,
- क्या यून सांग ने अपने पैसे का उपयोग किया...
- जोखिम बहुत अधिक लगता है।
- कम कीमत पर खरीदना?
- वह क्या था?
- क्षमा करें?
क्या कहा आपने?
यह कुछ भी नहीं था.
ठीक है, तो? आगे बढ़ो।
अगर हम सब कुछ व्यवस्थित कर देंगे तो हम फंस जाएंगे ...
और फिर बहुत कम ग्राहक मिलते हैं।
बजट
और स्टॉक में हेरफेर करना भी एक बोझ है।
- लेकिन...
- वास्तविकता में,
सदस्यता सेवा के लिए कोई बाध्यकारी कारण नहीं है ...
स्नैक्स की एक विस्तृत श्रृंखला जिसे आप
किसी भी सुविधाजनक स्टोर से खरीद सकते हैं।
इसलिए मुझे लगता है कि
हमें इस पर पुनर्विचार करने की जरूरत है...
और एक कदम पीछे हटकर
इस पर निष्पक्षता से पुनर्विचार करें।
हाँ मैं सहमत हूँ।
- मैं भी यही सोच रहा था।
- ठीक है, उस स्थिति में,
आइये हम सब इस पर
हर कोण से विचार करें।
दा हे,
एक पूरक रिपोर्ट में दा हे के बिंदुओं पर चर्चा करेंगे।
- जी हाँ, सर।
- ठीक है, मीटिंग स्थगित। चलिए।
- धन्यवाद, सर।
- अच्छा काम।
ठीक है, बाकी सब लोग जा सकते हैं।
दा हे, क्या मैं आपसे कुछ बात कर सकता हूँ?
- ठीक है।
- अच्छा काम, सब लोग।
- जी हाँ, सर.
यह लम्बा चेहरा क्यों?
मुझे आश्चर्य है कि क्या इस व्यवसाय को छोड़ देना
सचमुच सभी के लिए सर्वोत्तम है।
सुनो, कंपनी
कुंभया क्षणों के लिए जगह नहीं है।
यदि हम सभी के लिए सर्वोत्तम चाहते हैं,
हम सभी को शांति सेना में शामिल होना चाहिए।
सही?
- क्यों न दोस्तों से इस बारे में चर्चा की जाए?
- क्या?
जब आप दोस्तों के साथ बातचीत कर रहे होते हैं, तो
कभी-कभी विचार अपने आप ही आने लगते हैं।
वो समूह जिसके साथ आप हमेशा घूमते रहते हैं।
वो ऑफ-साइकिल किराए पर लिए गए लोगों का दल...
मेरा मतलब है, आपके सबसे अच्छे दोस्त।
उनके साथ इस विषय पर बात करें।
बातचीत हमारी सभी समस्याओं का समाधान है ।
ठीक है?
पर्याप्त समय लो।
एक बातचीत...
आप देर तक काम कर रहे हैं?
हाँ। मुझे देर तक काम करना है।
मुझे थोड़ा सोचने में मदद करो।
और हम अपने क्रिप्टो पर नज़र रख सकते हैं ।
हम चार्ट को लाइव देख सकते हैं
और साथ मिलकर कुछ कदम उठा सकते हैं।
इतना ही!
मैं तो नाश्ता भी लाया था!
मेरे पास tteokbokki,
मछली केक सूप, और sundae है।
स्वादिष्ट लग रहा है, है ना?
क्या हमें एक सम्मेलन कक्ष बुक करना चाहिए?
हम बड़ी स्क्रीन का उपयोग कर सकते हैं...
- बिल्कुल नहीं।
- क्या?
- क्या क्रिप्टो एक फुटबॉल मैच है?
आप सब इसे देखने के लिए क्यों एकत्र हुए हैं ?
क्यों नहीं? यह
हमारे लिए कोरिया-जापान मैच जितना ही बड़ा है।
मैं थक गया हूँ।
मैं बाहर जा रहा हूँ। आनंद लो।
(मैरोन कन्फेक्शनरी)
वह थोड़ी देर और रुक सकती थी।
मुझे यकीन नहीं हो रहा कि वह
ऐसे ही चली गई।
वह इन दिनों बहुत थकी हुई लग रही है।
उसके पास ज़रूर बहुत काम होगा।
वह काम भी देर से छोड़ रही है।
क्यों?
क्या इन दिनों सेल्स टीम इतनी व्यस्त है ?
ऐसा ही लगता है.
वह काम के बारे में विस्तार से चर्चा नहीं करती।
सत्य।
- ठीक है, मैं 1 मिनट का चार्ट सेट कर दूँगा।
- ठीक है।
ठीक है, चलो प्रार्थना करते हैं।
ठीक ठीक।
ठीक है। प्रिय देवताओं!
अगर क्रिप्टो बढ़ता है, तो
मैं कसम खाता हूं कि मैं एक बेहतर इंसान बन जाऊंगा।
मैं सड़क पर खड़ी बूढ़ी महिलाओं से हर पर्चा ले लूंगी ।
और कचरा...
मैं रीसाइक्लिंग के मामले में अधिक गहन हो जाऊंगा
...
और पर्यावरण के लिए अपना योगदान दूँ।
कृपया, मैं आपसे विनती करता हूं,
केवल पांच प्रतिशत।
सिर्फ पांच प्रतिशत!
यह गिर गया.
इसे रफू करें।
प्रिय देवताओं!
अगर यह क्रिप्टो बढ़ जाता है, तो
मुझे अच्छा लगेगा।
मैं अपना आपा खोना भी बंद कर दूंगा।
इसके अलावा, मैं शराब पीना भी बंद कर दूंगा...
आप रुकने वाले हैं?
मैं घरेलू बियर ही पीऊंगा।
कृपया, केवल पांच प्रतिशत!
- सिर्फ पांच प्रतिशत!
यह गिर गया.
इसे रफू करें।
प्रिय देवताओं!
- प्रिय देवताओं!
- कृपया, केवल पाँच प्रतिशत!
- केवल पाँच प्रतिशत, कृपया!
क्या यह बढ़ गया?
नहीं।
नहीं!
(कृपया एक प्रतिशत बढ़ाएँ।)
यह क्या है?
क्या आपने क्रिप्टो को
फिर से गिरते देखा है...
हां मैम।
मैं यह जानने के लिए फोन कर रहा था कि क्या कोई
मेरा घर किराये पर लेने में रुचि रखता है।
मैं समझ गया। कृपया इसे जल्द से जल्द निपटाएँ ।
यह बहुत जरूरी है.
- ठीक है.
- वह क्या था?
उसका अपार्टमेंट...
वह इसे बाजार में ला रही है?
यह बहुत बड़ी बात है.
क्या आपने होप्पांग बाइट की पोस्ट देखी?
एक सहकर्मी ने एक मिलियन डॉलर कमाए।
उन्होंने क्रिप्टो के साथ बड़ी सफलता हासिल की।
मुझे लगता है इसका नाम एंडेरियन था?
लेकिन क्या यह दुर्घटना हाल ही में नहीं हुई?
उन्होंने शिखर पर नकदी निकाली होगी।
आप जानते हैं कि यह सब समय पर निर्भर करता है।
मैं ईर्ष्या कर रहा हूँ।
वो कौन हो सकता है?
आपने पोस्ट पढ़ी है और आपको कुछ पता नहीं?
इसमें यह नहीं बताया गया कि कौन?
"उसने सारा पैसा
क्रिप्टो से कमाया,"
"लेकिन वह एक जोड़ी मोज़े पर भी छूट नहीं देगी ।"
"वह न केवल लालची है, बल्कि
कंजूस भी है।"
क्या इससे कोई घंटी बजेगी?
अरे, यहाँ और कौन
स्टॉकिंग्स बेचता है?
मुझे मत बताओ,
कांग यून सांग स्टोर?
- कांग यूं सांग?
वह बहुत भाग्यशाली है.
मुझे यकीन है कि वह अब नौकरी छोड़ देगी।
अब वह जीवन के लिए तैयार है।
अरे, मुझे
कुछ क्रिप्टो खरीदना चाहिए था।
मैं ईर्ष्या कर रहा हूँ।
- एक मिलियन डॉलर?
- हे भगवान, लेकिन उसने यह कैसे किया?
उन्होंने कहा कि उसने यह काम क्रिप्टो के साथ किया।
क्या वह किम जी सोंग के साथ करीबी नहीं है?
वह थे।
- मैं बाकी के लिए बाद में वापस आऊंगा।
- ठीक है।
यहां किसी ने
क्रिप्टो में एक मिलियन कमाए।
जहां तक ​​मुझे याद है,
सुश्री कांग अकेली नहीं थीं।
वो तीन लोग जो ऑफ-साइकल हायर किए गए थे।
उसने शायद उनमें निवेश किया होगा।
तो क्या उन सभी ने
कुछ सौ हजार कमाए?
नहीं। सिर्फ़ सुश्री कांग।
इसलिए वह यह सब अपने लिए चाहती थी।
और अंत तक उन्हें नहीं बताया?
लेकिन वे बहुत करीब लग रहे थे।
वे संभवतः
ऑफ-साइकिल किराये के रूप में काम करने के लिए एक साथ रहे।
अंततः वे सिर्फ सहकर्मी हैं।
वे क्या सोचते हैं वो कौन हैं?
दा हे, ये वे दस्तावेज हैं जो
आपने मांगे थे।
ठीक है. धन्यवाद.
वैसे, दा हे,
यह सुश्री यून सांग के बारे में है।
क्या उसने सचमुच दस लाख रुपये कमाए
और एक घर खरीदा?
यह सचमुच अविश्वसनीय है।
क्या?
मानो दस लाख कमाना
ही काफी नहीं था,
अब वे कह रहे हैं कि
उसने एक घर भी खरीद लिया है?
अरे बाप रे।
चूँकि तुम दोनों करीब हो,
मुझे लगा कि आपने
इसके बारे में पहले ही सुन लिया होगा।
हाँ, ठीक है...
क्या?
रुकिए,
उसके घर खरीदने के बारे में यह हिस्सा...
क्या आपको होपांग बाइट की पोस्ट से पता नहीं चला ?
वहां इस बारे में कुछ भी नहीं था .
तो फिर, दा हे, आपको इसके बारे में कैसे पता चला
?
मैंने अभी कहीं सुना है.
यह बात पूरे कार्यालय में फैल चुकी है।
- एक मिलियन डॉलर?
- उसने एक मिलियन डॉलर कमाए?
- क्या?
- एक लाख...
- मुझे क्रिप्टो में जाना चाहिए था।
- ठीक है।
लेकिन...
क्या आप भी क्रिप्टो में नहीं थे, दा हे?
मुझे आश्चर्य है कि क्या केवल सुश्री यून सांग ने ही
पैसा कमाया होगा।
मुझे आश्चर्य है क्योंकि।
अगर मेरे पास दस लाख डॉलर होते तो
मैं तुरंत नौकरी छोड़ देता।
मैं भी।
ईमानदारी से कहूं तो यह
लॉटरी से बेहतर है।
इसलिए, हमें एक ऐसी बिक्री रणनीति की आवश्यकता है
जो वर्तमान रुझानों को प्रतिबिंबित करे।
हम एक सुविधा स्टोर अनन्य कर सकते हैं ...
- क्या तुम मेरी बात सुन रहे हो?
- हे भगवान, एक मिलियन डॉलर।
क्षमा मांगना?
महोदय...
क्षमा करें,
एक क्षण के लिए मेरा मन भटक गया।
क्या तुम्हें नींद आ रही है?
क्या मैं तुम्हारे लिए एक कप कॉफ़ी ले आऊँ?
- मैं मैकियाटो लूँगा।
- मैं चीज़केक लूँगा।
नहीं, मेरा मतलब सिर्फ
ब्रेक रूम से था...
मैं फिर से खरीद रहा हूँ?
खैर, जो इसे वहन कर सकता है उसे
भुगतान करना चाहिए।
माफ़ करें?
(मैरोन कन्फेक्शनरी)
अरे, हम सचमुच देर से चल रहे हैं।
दा हे, आखिरी बस
पाँच मिनट में है! भागो!
पाँच मिनट? अरे यार!
हे लोगों।
चलो बस एक टैक्सी लेते हैं.
क्या?
- क्या?
- यून सांग,
तुम टैक्सी क्यों बुला रहे हो?
अगर हम दौड़ें तो हम अभी भी आखिरी बस पकड़ सकते हैं ।
अगर आपके घुटने खराब हो गए तो आपको अस्पताल के बिल पर ज़्यादा खर्च करना पड़ेगा । अंदर आ जाइए!
क्या?
उसे क्या है?
वो हमेशा कहती थी कि टैक्सी का किराया बेकार है।
माफ कीजिए श्रीमान।
क्या आप कृपया मुझे
आगे जाने दे सकते हैं?
तुम घर नहीं जा रहे हो, यून सांग?
हां, मुझे जल्दी से रुकना होगा।
-कहाँ?
-मैं बस एक दोस्त से मिलने जा रहा हूँ।
हमारे अलावा आपके और भी दोस्त हैं?
तुम जासूस क्या हो?
इतने सारे सवाल क्यों?
यून सांग, हम इसे प्राप्त करेंगे।
मूर्ख मत बनो, मैं इसे ले आऊँगा।
आप करेंगे?
क्यों नहीं?
नहीं, यह तो बस...
क्या? क्या
तुम मुझसे कुछ कहना चाहते हो?
क्या आप ही वह व्यक्ति नहीं हैं
जिसके पास कुछ है...
हमें बताने के लिए?
महोदय।
पीछे बैठी लड़कियों को छुट्टे पैसे दे दो ।
- ठीक है।
- तुम दोनों इधर-उधर मत भटकना।
सीधे घर जाओ, ठीक है?
ठीक है।
वास्तव में?
आज सुबह मैंने उसे एक रियल एस्टेट एजेंट के साथ फोन पर बात करते सुना ।
क्या वह सचमुच अपना घर
बाजार में बेच रही है?
लेकिन क्यों?
क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि
उसने एक नया घर खरीदा है?
मुझे नहीं पता। अफ़वाह है
कि यून सांग पद छोड़ने वाला है।
लेकिन वह हमें कुछ क्यों नहीं बताएगी?
गोली मार।
शायद उसके अपने कारण हों।
शायद समय सही नहीं था।
और वह हमें बता ही नहीं पाई।
- हां
हां।
ठीक है! हम इन दिनों इतने व्यस्त रहे हैं कि
हमें बात करने का समय ही नहीं मिला।
यह सच है।
हम देर तक काम करते रहे हैं।
- हाँ, आप सही हैं।
- हाँ।
अरे,
यह कंपनी ही समस्या है।
हम कार्य-जीवन संतुलन के हकदार हैं।
तब हमारे पास वास्तव में
इस तरह बात करने का समय होगा।
तुम सही कह रहे हो। हम बहुत करीब हैं।
क्या वह सचमुच सोचती है कि
हम ईर्ष्या करेंगे...
सिर्फ इसलिए कि उसने कुछ पैसे कमाए?
- वे हमें बिल्कुल नहीं जानते।
- बिल्कुल।
- सच में!
- ओह! मेरे पास एक आइडिया है।
यह क्या है?
मैं रद्द करने के बारे में अनिश्चित था,
लेकिन क्या फर्क पड़ता है, चलो चलते हैं।
जहां जाना है?
तुम्हें पता है। जब क्रिप्टो का चलन बढ़ा था, तब हमने यही जगह बुक की थी ।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि बाजार
अचानक गिर जाएगा, लेकिन...
खैर, चूंकि हमने पहले ही बुकिंग कर ली है,
तो चलिए चलते हैं।
ओह, तुम्हारा मतलब है...
कहाँ?
जू मान,
तुमने कहा था कि हम कहाँ जा रहे हैं?
ब्रिटेन में एक रॉक महोत्सव!
हाँ, ठीक है। हमें वहाँ कैसे जाना चाहिए ?
मैंने ढेर सारे प्रमोशनल ईमेल भेजे...
अपने नए गीत, प्रोफ़ाइल
और एल्बम के साथ।
प्रतिक्रिया बहुत अच्छी थी,
इसलिए मेरी उम्मीदें बढ़ गयी थीं।
और यह समझो.
हमें विदेश से भी कुछ मिला।
वे आपको
अपने शरद उत्सव में चाहते हैं।
वे आपकी उड़ान और होटल का खर्च उठाएंगे।
आपको बस वहाँ पहुँचना है।
तो, स्वाभाविक रूप से...
हम जा रहे हैं!
हमें ज़रूर जाना है।
यह मुख्य मंच नहीं हो सकता,
लेकिन यह एक बड़ी बात है।
इसे आधिकारिक चैनलों पर प्रसारित किया जाएगा ।
तो क्या उन्होंने सचमुच मेरा संगीत सुना
और मुझे बुक करने के लिए संपर्क किया?
यही तो मैं तुमसे कह रहा हूँ,
बदमाश!
- ज्यादा परेशान मत होइए।
- हे भगवान!
हमें उससे पहले बैंड संस्करण को
थोड़ा और बेहतर बनाने की जरूरत है।
यार, मुझे तुम्हारी तारीफ़ करनी पड़ेगी।
मैं तुमसे कहता रहा था कि ऐसा मत करो।
लेकिन तुम बहुत ज़िद्दी थे,
और अंत में,
आखिरकार आप
ब्रिटेन पहुंच ही रहे हैं।
मुझे तुम पर गर्व है, मेरे दोस्त!
हाम जी वू, तुम बदमाश हो!
हमने आखिरकार यह कर दिखाया! हमने यह कर दिखाया।
- लेकिन यह फिर कब होगा?
- क्या?
यह मेरे यूके डेब्यू का ऐतिहासिक दिन है।
यह कब है?
वह ऐतिहासिक दिन? वह तारीख़?
एक मिनट रुकिए। आपकी कंपनी...
आपके पास अभी भी छुट्टियाँ हैं, है ना?
आप इसे काम कर सकते हैं?
बिल्कुल!
मैं एक निर्देशक हूँ, ज़रा सोचिए।
आपको लगता है कि मैं अपना शेड्यूल पूरा नहीं कर सकता?
आप इसकी चिंता मत करो.
मैं इस अवसर को किसी भी तरह से नहीं गँवा सकता।
- मैं जा रहा हूँ, चाहे कुछ भी हो।
- हे भगवान, तुमने मुझे डरा दिया।
- मैं जा रहा हूँ चाहे कुछ भी हो।
- ठीक है।
- यह पक्की बात है।
मुझे अवश्य जाना है।
मुझे करना ही होगा, लेकिन...
ओह, मैं क्या करने जा रहा हूं?
धन्यवाद।
आप कह सकते हैं कि यह महँगा है।
यह बहुत मांसल है।
- हाँ
सही?
यह निश्चित रूप से नकली केकड़े के मांस को मात देता है।
अरे, चलो.
आप झींगे की तुलना नकली केकड़े से कैसे कर सकते हैं ?
क्या हम सबको एक और लेना चाहिए?
यह मेरी ज़िम्मेदारी है।
क्या?
कल रात क्रिप्टो में फिर गिरावट आई।
आपको
इतना सारा पैसा कहां से मिल रहा है?
यून सांग,
क्या
आपको हमें कुछ बताना है?
क्या?
हाँ। क्या कोई ऐसी बात है जो आप
इतने व्यस्त थे कि साझा नहीं कर पाए?
सही।
मैं...
मुझे आप लोगों को कुछ बताना है।
यह क्या है?
मेरा कान है।
मैं...
मुझे लगता है मुझे बवासीर हो गया है।
यह मुझे हर रात परेशान करता है।
मैं मजाक कर रहा हूं।
दोस्तों, मेरे पास आपको बताने के लिए कुछ नहीं है ।
लेकिन मेरे पास है...
मुझे लगता है कि यह सच है कि
अफवाह में शामिल व्यक्ति...
हमेशा सबसे आखिर में पता चलता है।
अफ़वाह? कैसी अफ़वाह?
यह बहुत निराशाजनक है.
यह आपके बारे में है.
अफवाह यह है कि आपने
क्रिप्टो से खूब पैसा कमाया है,
कि आपने पैसे निकाल लिए, एक मकान खरीद लिया,
और अब आप नौकरी छोड़ने की योजना बना रहे हैं।
और आपने यह सब
हमसे एक शब्द भी कहे बिना किया...
यून सांग, पूरे कार्यालय में इसकी चर्चा है ।
क्या? ऐसी बेतुकी अफ़वाह कहाँ से आई?
दोस्तों, इस बात पर कौन विश्वास करेगा?
सचमुच, कौन इस पर विश्वास करेगा?
रुको, तुम्हें सचमुच
इस पर विश्वास करना होगा।
ऐसा नहीं है कि हम इस पर विश्वास करते हैं।
यून सांग!
इंतज़ार।
तुम कहाँ जा रहे हो?
हमारी बात अभी ख़त्म नहीं हुई है।
- और क्या कहना है?
- क्या आपने सचमुच अपनी क्रिप्टो बेची?
अकेले? हमें बताए बिना?
दा हे, आप उससे
ऐसे नहीं पूछ सकते...
क्या मुझे सचमुच इसका उत्तर देने की आवश्यकता है?
हाँ! बस कुछ बोलो। कुछ भी।
ऐसा नहीं लगता कि
आप सुनने के मूड में हैं।
ऐसा लग रहा है जैसे तुम मुझे मुक्का मारना चाहते हो।
क्या तुम सचमुच
कुछ नहीं कहोगे?
ठीक है। फिर हमारा काम पूरा हो गया।
- क्या?
- हम तो बस काम के सिलसिले में मिले थे, है ना?
ऐसा तब होता है जब हम सीमा पार कर जाते हैं
और व्यक्तिगत रूप से बहुत अधिक शामिल हो जाते हैं।
हम सिर्फ़ सहकर्मी हैं,
इससे ज़्यादा कुछ नहीं। है ना?
अरे, आओ, दा हे।
अब से मैं अधिक सावधान रहूँगा।
मैं फिर से सीमा पार नहीं करूंगा,
सुश्री कांग यून सांग।
क्या? "सुश्री?"
सुश्री कांग यून सांग? आपकी हिम्मत कैसे हुई!
- यून सांग...
- क्या?
क्या तुमने अभी मेरे बाल पकड़ लिये?
मैंने तुम्हारा बैग पकड़ लिया।
ठीक है, मैंने कर दिखाया।
अब आप क्या करेंगे?
यून सांग, उसे छोड़ दो।
छोड़ दो और बात करो।
माफ़ करना, क्या तुम्हें लगता है कि
सिर्फ़ तुम्हारा ही हाथ है?
तुम क्या कर रहे हो?
क्या तुम मेरा भी नहीं छीनोगे?
Gosh, Jung Da Hae.
आपका पालन-पोषण सही तरीके से हुआ है, है न?
आप एक बहुत अच्छी युवा महिला हैं।
अरे, मुझे जाने दो!
- यून सांग!
- अरे!
क्या आपको ऐसी बातें इतनी आहत करने वाली तरीके से कहनी पड़ती हैं ?
कम से कम
मैं कुछ तो दुखदायी कह रहा हूँ!
लेकिन आप तो
कुछ भी नहीं कह रहे हैं।
अरे यार, तुम अविश्वसनीय हो...
- तुम छोटे...
- अरे, बस मुझे जाने दो!
- उसे छोड़ दो।
- मैंने कहा, छोड़ दो!
जाने दो.
उससे ठेस पहुँचती है।
दा हे, क्या आप ठीक हैं?
तुम ठीक हो?
यून सांग, तुम्हें क्या हुआ है?
जो चाहो सोचो.
आप जो भी
मानना ​​चाहें, मानें।
आप जो चाहे करें!
- अरे यार!
- यून सांग! रुको!
हां, इसके लिए खेद है।
कांग यून सांग.
कांग यून सांग!
आपका क्या मतलब है,
"मैं जो चाहूं सोचूं?"
जाने से पहले मुझे बता देना.
आप कहां जा रहे हैं?
यहाँ आओ!
चलो, क्या तुम पागल हो?
तो आपने कार खरीदी?
- क्या?
- दा हे...
आपने वास्तव में एक घर और यहां तक ​​कि एक कार खरीदने के लिए अपनी क्रिप्टो बेच दी ।
मैं शर्त लगाता हूं कि आप भी अपनी नौकरी छोड़ देंगे।
रास्ते से अलग हटें।
तो फिर बस इतना कहो.
तुम्हें लगता है कि तुम बिना कुछ कहे चले जाओगे
? क्या यही बात है?
सच में?
क्या हम आपके सिर्फ़ सहकर्मी हैं?
क्या इसीलिए आप ऐसा व्यवहार कर रहे हैं?
मैने ये कब कहा?
आप ही हैं जो यह कह रहे हैं।
आपको कहना चाहिए,
"नहीं, हम नहीं हैं!"
कि हम सिर्फ सहकर्मी नहीं हैं।
कि हम सच्चे दोस्त हैं.
कि हम एक परिवार हैं.
यदि आपने अपनी क्रिप्टो मुद्रा को भुना लिया है, तो
आपने हमें क्यों नहीं बताया?
क्या तुम्हें डर था कि हम तुम्हें शाप दे देंगे?
ठीक है, मैंने पैसे निकाल लिए।
- तुम लोगों को पैसे वापस करने के लिए।
- क्या?
यह क्या है?
क्रिप्टो...
यह लगातार गिरता रहा।
आप अपने सभी प्रारंभिक निवेश खोने वाले थे ,
इसलिए मुझे आपके नुकसान की भरपाई के लिए अपने विच्छेद भत्ते पर अग्रिम राशि मिल गई ,
लेकिन यह भी काफी नहीं था.
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
फिर अपना घर बिक्री के लिए रखना ...
रुको, और यह कार है...
मैं एक नामित ड्राइवर हूँ!
मुझे तुरंत नकदी की ज़रूरत थी।
मेरे पास और क्या विकल्प था?
मुझे ड्राइविंग का काम करना पड़ा।
आज,
मैंने आपसे मिलने के लिए कहा
ताकि मैं आपको ये पैसे दे सकूं,
लेकिन चीजें बस
गड़बड़ होती रहीं।
लेकिन फिर भी, क्रिप्टो क्यों?
आपने कहा था कि अगर हम इंतजार करें तो यह फिर से बढ़ जाएगा ।
मैंने ऐसा इसलिए कहा ताकि आप चिंता न करें।
यदि किसी कारणवश चीजें बिगड़ गईं,
मैं तुम्हें
सब कुछ वापस चुकाने की योजना बना रहा था।
सबसे पहले क्रिप्टो में प्रवेश का विचार मेरा ही था ।
ईमानदार रहना,
जब से मैंने सुझाव दिया कि
हम क्रिप्टो में निवेश करें,
मुझे एक पल भी
शांति नहीं मिली।
मैं जानता हूं कि हमारे पास यही
एकमात्र विकल्प बचा था,
लेकिन अभी भी...
मैं...
मुझे डर था कि मैं...
बस आपके जीवन को और भी कठिन बना दिया है.
मैं भी डर गया था.
मैं नहीं समझता...
तो फिर आपने हमें क्यों नहीं बताया?
मैं तुम्हें
ऐसा कुछ कैसे बता सकता हूं?
कि तुम्हें पैसे वापस देने के लिए,
मैंने विच्छेद भत्ते का इस्तेमाल किया, एक अतिरिक्त नौकरी की?
तुम्हें बहुत बोझ महसूस हुआ होगा.
मैंने ऐसा इसलिए किया ताकि आप चिंता न करें,
लेकिन अगर मैं आपको सब कुछ बता दूं...
मुझे लगता है, आप सही हैं।
मैं सचमुच चाहता हूं कि मैंने यह बात न सुनी होती।
यदि आपने लाभ कमाया था,
तो वह आपका था।
आप हमारे कारण उसे क्यों छोड़ देंगे ?
क्यों, हमारे लिए,
क्या आप
अपनी ख़ुशी त्याग देंगे?
कांग यून सांग!
आपको
ढेर सारा पैसा कमाना चाहिए!
घर खरीदो, कार खरीदो,
अपनी नौकरी छोड़ दो,
और अद्भुत छुट्टियों पर जाएँ!
तुम्हें अपना जीवन जीना है...
और खुश रहो.
जितना संभव हो सके उतना खुश रहो!
हम हमेशा से आपके लिए यही चाहते थे।
तुमसे पैसे किसने मांगे?
वह सही है!
तुम्हें अपना ध्यान रखना चाहिए।
तुम इतनी मूर्खता क्यों कर रहे हो?
हे भगवान, तुम लोग...
तुम दोनों बेवकूफ़ क्या
बात कर रहे हो?
तुम दोनों मेरे इनाम हो.
मुझे अपना हिस्सा पहले ही मिल चुका है।
मुझे तो बहुत कुछ मिल गया,
मूर्खो!
मैं हूँ...
आप लोगों के साथ होने जा रहा हूँ...
अंत तक।
मैं कसम खाता हूँ, वह मुझे पागल कर देती है।
ईमानदारी से!
आपने हमें क्यों नहीं बताया?
माफ़ करें।
क्या आप गाड़ी नहीं चलाएंगे?
- नहीं, वह नहीं है!
- नहीं, मैं नहीं हूँ।
एक ऐसा बंधन जिसे शब्दों की आवश्यकता नहीं है।
क्या दोस्ती का मतलब यही नहीं है?
क्या मैं ही अकेला हूँ जो घबरा रहा हूँ?
क्या आपको सचमुच यह पोस्ट करना था?
मैं पूरी दुनिया को
हमारी दोस्ती के बारे में बताना चाहता था।
लगता है कल रात मैं भावुक हो गया था ।
मैं तो बस अपने आँसुओं में डूब जाना चाहता हूँ।
मुझे पूरा यकीन है कि
कल हमारे बीच एक भावुक क्षण आया।
मुझे इसके बारे में बताओ। अब तो ऐसा लग रहा है
जैसे हम किसी अंतिम संस्कार में हैं।
यह क्यों नहीं बढ़ेगा? क्यों?
(एंडेरियन)
- मैं क्यों नहीं कर सकता?
- आपको क्या लगा कि आप कर सकते हैं?
लेकिन मैं एक कार्यकारी निदेशक हूं।
आप दूसरों से अधिक कमाते हैं,
इसलिए आपसे अधिक मेहनत करने की अपेक्षा की जाती है।
बस यही तो है.
लेकिन मैं अभी भी कार्यकारी निदेशक हूं।
इसके अलावा, इस वसंत में आपने अपनी छुट्टियों का बहुत अधिक उपयोग कर लिया ।
अगर मैं अच्छा काम करता हूं तो क्या मुझे
दोगुनी छुट्टियां नहीं मिलनी चाहिए?
क्या हमें ऐसा कोई लाभ नहीं है?
चूँकि आप अपने काम में अच्छे हैं,
आपका शेड्यूल दोगुना हो गया है.
इसके अलावा, जिस दिन आपने छुट्टी मांगी थी,
उस दिन सीईओ की एक महत्वपूर्ण बैठक भी है।
क्या होगा अगर मैं बैठक के बाद सीधे हवाई अड्डे चला जाऊं ...
शाम के समय,
एक और भी
महत्वपूर्ण बैठक है...
अध्यक्ष इसमें भाग लेंगे।
तो फिर मेरा क्या होगा?
मैं अपना महत्वपूर्ण काम कब निपटा पाऊंगा ?
उसके बारे में...
उसके बारे में?
धीरज रखें, महोदय।
आपको कामयाबी मिले!
हे भगवान, उन्होंने बस इतना कहा, "लटके रहो।"
मैं...
- मुझे आपसे बात करनी थी।
- यह तो बस एक बेवकूफ़ाना सपना था।
क्या?
- क्या था?
- क्रिप्टो।
मुझे ज़्यादा उम्मीदें नहीं रखनी चाहिए थीं।
मुझे पहले से पता होना चाहिए था।
फिर भी,
आपको जीने के लिए एक सपने की जरूरत है, है ना?
सपने खाने की व्यवस्था नहीं करते।
बस तुम्हें यह करना होगा...
जो आपके पास है उसे थामे रखें,
और यही सबसे महत्वपूर्ण है।
लालच करने से
केवल बर्बादी ही होगी।
यह एक क्षणभंगुर स्वप्न से अधिक कुछ नहीं है ।
सही।
आप मेरी सलाह चाहते थे?
क्या सबकुछ ठीक है?
अरे ऐसा है...
यह कुछ भी नहीं है.
क्या मैं सचमुच अभिशप्त हूँ या कुछ और?
कुछ भी मेरे हिसाब से नहीं हो रहा है।
मुझे जानना है कि मेरा भविष्य क्या है।
मुझे डर है कि मैं आगे क्या है, यह नहीं देख पा रहा हूँ।
तो फिर मुझे अपने जीवन में क्या करना चाहिए?
(पापा)
चलो, कुछ तो बोलो,
कुछ भी, पिताजी।
जी सोंग, क्या आप
इन खर्चों को संसाधित कर सकते हैं?
- क्या हुआ?
- कुछ नहीं हुआ।
- यह क्या है?
- प्रथम छमाही के दान का रिकॉर्ड।
इसमें चर्चों
और मंदिरों को दिया गया दान भी शामिल है।
क्या आप
छोटे भिक्षुओं के लिए भी नाश्ते का प्रबंध करते हैं?
हां, पिछली बार मैं डिलीवरी में मदद करने गया था ।
यह सचमुच अच्छा था.
क्या देना से प्राप्त करना बेहतर नहीं है
?
मैं उस समय कठिन समय से गुजर रहा था ,
लेकिन बस थोड़ी देर के लिए दूर जा रहा हूँ...
इससे मेरा मनोबल सचमुच बढ़ गया।
इससे मेरा दिमाग़ साफ़ हो गया।
और वहां एक भिक्षु...
यहां तक ​​कि मेरे लिए एक शुभ कामना भी लिखी।
एक अच्छा भाग्य आकर्षण?
क्या आपकी कोई इच्छा
पूरी होने की आशा है?
क्या हर कोई ऐसा नहीं करता?
कुंआ...
यहाँ, इससे पहले कि आप वापस लौटें, इनमें से एक ले लीजिए ।
ठीक है, मैं आप पर भरोसा कर रहा हूं।
उसे क्या हो गया है?
वो इतना सहज कब हो गया?
प्रिय देवता!
क्या तुम सचमुच
मेरे साथ ऐसा करने जा रहे हो?
प्रिय देवता! अपनी पारी के लिए समय निकालो!
हमारे क्रिप्टो पर काम करना शुरू करें!
चलो बस चलें.
जहां जाना है?
किसी देवता को देखना।
क्या यह थोड़ा अतिशयोक्तिपूर्ण नहीं है?
नहीं, मेरा मतलब था कि चलो मेरे पिताजी से मिलने चलें।
वह एक साधु है.
क्या उनका
देवताओं से सीधा संपर्क नहीं है?
लेकिन हम आपके पिताजी के पास क्यों जाएंगे?
- मैं समझ गया।
- यह भूखे मरने जैसा नहीं है...
और चार्ट को देखने से
फर्क पड़ेगा।
हम बस इसे गिरते हुए देख रहे हैं।
इससे मुझे बहुत बुरा लग रहा है।
हमारे लिए बेहतर होगा कि हम
कुछ समय के लिए क्रिप्टो से दूर रहें।
अन्यथा, हम नष्ट हो जायेंगे।
चल दर।
यून सांग.
मेरे पिताजी।
यहां तक ​​आने के लिए आप सभी का धन्यवाद ।
यह वह स्थान है जहां आप अपना बोझ उतार सकते हैं
और आत्मज्ञान प्राप्त कर सकते हैं।
आप दुनिया के शोर और उथल-पुथल से कुछ समय के लिए बचने के लिए यहां आए हैं ,
और इसीलिए तो आप आये हैं।
हाँ।
तो, इस क्षण से,
आपको अपनी अंतरात्मा की आवाज सुनने में मदद करने के लिए,
अब हम आपके फोन एकत्रित करेंगे।
क्या?
क्या दिया?
धन्यवाद।
माफ़ करें।
क्या हमें सचमुच
अपने फोन सौंपने होंगे?
मुझे बस एक आखिरी बार इसकी जांच करने दीजिए।
चलो, तुम दोनों।
क्या यही कारण नहीं है कि
हम यहां आये हैं?
चलो बस इसे कठिन बना दें।
अच्छा।
सही।
एक डिजिटल डिटॉक्स.
और क्रिप्टो डिटॉक्स। चलिए, करते हैं।
क्या हुआ?
थोड़ा अस्थिर महसूस हो रहा है?
नहीं ऐसा नहीं है...
क्या यह क्रिप्टो निकासी है?
- सच में?
- नहीं, ऐसा नहीं है!
तुम बहुत कांप रहे हो.
- मत करो।
- क्या तुम चाहते हो कि मैं तुम्हें स्थिर रखूं?
कोई वास्तव में मैं ठीक हूं।
ऐसा इसलिए है क्योंकि आपका मन अभी भी
धर्मनिरपेक्ष दुनिया में ही लगा हुआ है...
कि इस तरह की चीजें
घटित होंगी ही।
तुम्हें अपना मन खाली करना होगा।
तुम्हें बिना किसी पछतावे के सभी आसक्तियों को त्याग देना चाहिए ।
तभी आप
सचमुच बोझमुक्त महसूस कर सकेंगे।
मुझे यकीन है कि मेरे मेडिकल बिल का
बोझ मुझ पर और अधिक पड़ेगा।
हे भगवान, मेरे घुटने...
यह सचमुच आश्चर्यजनक है।
हम केवल आधे दिन के लिए दुनिया से अलग हुए ,
लेकिन मैं पहले से ही बहुत हल्का महसूस कर रहा हूं।
शायद ऐसा इसलिए है क्योंकि हमने
अपनी सारी इच्छाओं को त्याग दिया है?
आपने कौन सी इच्छाएं छोड़ दीं?
एक अच्छी, ठंडी बियर की इच्छा।
मैं इससे छुटकारा पा गया.
मेरी इच्छा है कि मैं अपना ख्याल रखे बिना एक लंबी और स्वस्थ जिंदगी जिऊं ।
मैं उससे छुटकारा पा गया.
यूट्यूब पर "बस एक और वीडियो" देखने की इच्छा ।
वह चला गया।
हमारी क्रिप्टो की इच्छा...
उपर जाने के लिए।
मैंने भी इन सब से छुटकारा पा लिया।
आपका क्या हाल है?
मैं भी।
मैंने इन सब से छुटकारा पा लिया।
ऐसा लगता है जैसे क्रिप्टो के प्रति मेरी इच्छा
पूरी तरह से खत्म हो गई है।
यह पूरी तरह से साफ है.
- सब बह गया।
- मैं इससे छुटकारा नहीं पा सका।
क्या?
यह क्या है? तुम्हें यह कहाँ से मिला?
मैंने इसे पहले ही जमा करने का नाटक किया।
तुम छोटे शैतान.
- तुम पीड़ा में जलोगे।
- क्रिप्टो!
क्या आप बिल्कुल भी उत्सुक नहीं हैं?
- अब तक तो यह बढ़ गया होगा।
- क्या ऐसा हुआ?
मुझें नहीं पता।
मेरे पास सिग्नल नहीं है,
इसलिए मैं ऑनलाइन नहीं हो सकता।
हमें कहाँ जाना है?
हमें सिग्नल कहाँ मिलेगा?
अरे।
पकड़ना।
- यह चीज़ कनेक्ट क्यों नहीं हो रही?
- अरे, वहाँ कोशिश करो।
बस एक सेकंड.
- हाय राम!
- क्या हुआ?
मंदिर में ठहरने के लिए इतनी दूर आने के बाद ,
हमने कहा कि हम अपना सारा लालच छोड़ देंगे ,
लेकिन अब हमें देखो.
मैं
गंभीरतापूर्वक वास्तविकता की जांच करने लगा हूं।
अरे! वास्तविकता की जाँच एक बात है।
लेकिन मंदी के बाजार ने हमें बुरी तरह प्रभावित किया।
कृपया।
आप वास्तव में लालच को कैसे छोड़ सकते हैं?
यहां तक ​​कि यदि आप एनीमा भी लेते हैं, तो
भी यह बढ़ता ही रहता है।
आप कभी भी शौच करना बंद नहीं करते, है ना?
कोई भी व्यक्ति शौच के बिना कैसे रह सकता है?
- अरे, जी सोंग, इसे यहाँ दे दो।
- अच्छा विचार है।
मुझे इसे देखने दो.
- सिग्नल बहुत कमज़ोर है।
- रुको।
ध्यान रहें!
आउच, यह दुखता है।
- दा हे, क्या तुम ठीक हो?
- दा हे!
- दा हे.
- अरे, क्या तुम ठीक हो?
हाँ मै ठीक हूँ।
दा हे.
यह दुखदायक है।
आप कह रहे हैं...
क्या यह सब क्रिप्टो के कारण है?
क्या पैसा सचमुच
आपके लिए इतना महत्वपूर्ण है?
दुनिया में ऐसा कौन है जिसे पैसा पसंद नहीं?
आप इसे किस पर खर्च करेंगे?
चीजों की कोई कमी नहीं है.
आप पैसे से क्या बनना चाहते हैं?
कुंआ...
मेरे दोस्तो.
क्या आप उस एक कोरियाई शब्द को जानते हैं
जिसे कोरियाई लोग कभी भी सही ढंग से नहीं बोल पाते?
यह "पुल" है।
यहां तक ​​कि जब साइन पर "खींचो" लिखा होता है,
तब भी हममें से अधिकांश लोग बस धक्का देते हैं।
और फिर भी, दरवाज़ा फिर भी खुलता है।
लेकिन जीवन में कुछ दरवाजे ऐसे होते हैं
जो तभी खुलते हैं जब आप खींचते हैं।
पैसा उन दरवाजों में से एक है।
कुछ लोग कहते हैं कि आप
इसे ले सकते हैं या छोड़ सकते हैं,
लेकिन ऐसे क्षण भी आते हैं
जब आपको इसकी आवश्यकता होती है।
लेकिन अधिक महत्वपूर्ण यह
है कि इसे खोलने के बाद आप क्या करते हैं।
एक बार जब आप इसे खोलेंगे और अंदर जाएंगे तो
आप क्या करेंगे?
आप कहाँ जाएँगे?
अपनी इच्छाओं के स्वामी स्वयं बनें।
तब आपको पता चल जाएगा कि आप वास्तव में क्या चाहते हैं
और आपको कहाँ जाना चाहिए।
आप स्वयं निर्णय ले सकेंगे ।
क्या मुझे अनुमति है...
आपसे एक प्रश्न पूछूं?
करने की कृपा करे।
क्या आप वास्तव में...
जी सोंग के पिता?
एक ऐसे व्यक्ति के लिए जो मूलतः एक भिक्षु है,
उसका पिता बनना...
इसका कोई मतलब नहीं बनता.
रुको, क्या वह...
अपनाया?
दया करना।
रास्ता खतरनाक है.
कृपया नीचे उतरते समय सावधान रहें।
हम
आपके आतिथ्य के लिए बहुत आभारी हैं।
मैं छत की टाइलों के लिए पैसे भेज दूँगा ...
जैसे ही मैं सियोल वापस आऊंगा।
मेरे पास कहने के लिए वास्तव में ज्यादा कुछ नहीं है।
आप अपना खुद का बनाइये.
आपके चुनाव और आपके कार्य ही
आपकी नियति बन जाते हैं।
पूर्वनिर्धारित भाग्य जैसी कोई चीज नहीं होती ।
यह सब आपके हाथ में है.
आपसे धर्मोपदेश किसने माँगा?
और जहां मैं खड़ा हूं, वहां से,
आपने सचमुच बहुत अच्छा चुनाव किया है।
तुम्हें चिंता करने की कोई बात नहीं है।
यह कहना है उस नकली साधु का जो
ऐसा व्यवहार करता है जैसे वह सब कुछ जानता हो।
मैं अब जा रहा हूँ। अपना ख्याल रखना।
हाँ, अलविदा.
और अगर मैं मैसेज करूँ, तो जवाब ज़रूर देना।
मुझे चिंता होती है।
मैं अब निकल रहा हूँ।
बीमार मत हो!
और यह सुनिश्चित करें कि आप खाएं.
मैं चला गया.
अलविदा!
चल दर।
हम वास्तव में कहां जा रहे हैं?
- बस टर्मिनल...
- इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि कहां है।
- क्या?
- तुम लोग सुनो।
मुझे समझ नहीं आ रहा कि कुछ पैसे कमाने के बाद मुझे क्या करना होगा या कहां जाना होगा ।
लेकिन जब तक मैं तुम दोनों के साथ हूँ,
भले ही हम
सबसे निचले स्तर पर पहुंच रहे हों,
भले ही हम गड्ढों में गिर जाएं,
मुझे लगता है कि सब ठीक हो जाएगा.
अगर हम एक साथ मिलकर काम करते रहें तो
चीजें किसी न किसी तरह ठीक हो जाएंगी।
क्योंकि बस डटे रहना ही
आधी लड़ाई है, है ना?
क्या हम
बस टर्मिनल तक पहुंच सकते हैं?
तुम इतने नाटकीय क्यों हो रहे हो?
मैं तो नींद आ रही है।
हे भगवान, यह अच्छा है।
उस छत पर इतना सारा समय...
मेरा पूरा शरीर मुझे मार रहा है.
चलो, हम तुम्हें डॉक्टर के पास ले चलते हैं।
ओह आदमी।
हे भगवान!
(अब हम
चंद्रमा तक जाने वाली ट्रेन की सेवा पुनः शुरू करेंगे)
वह क्या था?
वहां कौन जाएगा?
निराशा के इस गर्त में संगीत बजाने का साहस कौन करता है ?
अरे यार, मैं तो अभी भी सपना देख रहा हूँ।
क्या?
यह जगह मनहूस नहीं है,
यह रॉक एंड रोल है!
क्या?
यह बाह्य अंतरिक्ष है।
हम वास्तव में अंतरिक्ष में हैं।
क्या हम सचमुच
चाँद तक जा रहे हैं?
आप सब किसका इंतज़ार कर रहे हैं?
संगीत चालू कर दीजिए!
बिलकुल नहीं।
- अरे!
- ठीक है।
अपने पैरों पर!
गिटार!
ओह हां!
(एंडेरियन 1,400 डॉलर)
तुम कष्टकारी मच्छर.
(डॉ. हाम जी वू)
मानो मैं पहले से ही पागल नहीं था।
इधर आओ, कहाँ गए थे?
इसे रफू करें!
वहां आप हैं।
(मैरोन कन्फेक्शनरी)
एक स्नैक सदस्यता सेवा.
क्या होगा यदि हम ऐसी योजना प्रस्तुत करें
जो आपको मित्रों के साथ साझा करने की सुविधा दे?
क्या आप एक साझा करने योग्य योजना का प्रस्ताव कर रहे हैं?
हाँ। अकेले, दोस्तों
और परिवार के साथ नाश्ता।
हम इसे तीन स्तरों में विभाजित करेंगे।
यदि लोग एक साथ सदस्यता लें,
यह अधिक किफायती है
क्योंकि वे लागत को विभाजित कर सकते हैं।
और हमारे दृष्टिकोण से,
यह एक महान विपणन अवसर भी है।
उदाहरण के लिए,
एक "पसंदीदा नाश्ता" पार्टी...
स्ट्रीमिंग सेवाओं के लिए,
या "एक साथ स्वादिष्ट।"
इस तरह के विभिन्न हैशटैग का उपयोग करके,
यह हमारी ब्रांड छवि को ग्राहकों की यादों से जोड़ेगा ।
तालियां!
यह तो शानदार है, है ना?
आपने यह बात कैसे सोची?
मुख्य बात यह है कि ग्राहक रद्दीकरण को रोकें।
यह सुनिश्चित करें कि ग्राहक इससे जुड़े रहें।
यदि वे
एक साथ काम करने के लिए प्रेरित हों,
उनके
सदस्यता जारी रखने की संभावना अधिक होती है।
एक साथ मिलकर रहने का मजा ...
इससे उनमें
सदस्यता जारी रखने की इच्छा जागृत होगी।
- यह एक बहुत अच्छा विचार है।
- यह एक महान विचार है।
-आपका क्या हाल है, दा ही?
-ठीक है।
हाँ, मुझे लगता है कि यह एक बढ़िया विचार है।
ठीक है।
- चलो इस विचार के साथ आगे बढ़ते हैं।
- ठीक है!
अच्छा, अब आगे!
ऑनलाइन मार्केटिंग में हमारा प्रदर्शन कैसा है?
हां, हम प्रभावशाली लोगों तक पहुंचने की प्रक्रिया में हैं ।
क्या आपने उस नई परियोजना के बारे में सुना है जिसे
मार्केटिंग टीम आगे बढ़ा रही है?
यह हर विभाग के लिए कष्टकारी होगा ।
क्या यह जेडीएच लड़की थी?
एक अयोग्य व्यक्ति के लिए पूरे समूह को कष्ट क्यों सहना ?
(होपांग बाइट:
मार्केटिंग टीम के नए प्रोजेक्ट के लिए कोई उम्मीद नहीं...)
अरे।
क्या मैं आपसे एक पल बात कर सकता हूं?
मेरे साथ?
क्या? क्या सच नहीं है?
यून सांग के बारे में अफवाह.
आपने कहा कि उसने बहुत धन कमाया
और एक घर खरीदा,
और सारा मुनाफा
अपने पास रख लिया।
तुम ही हो
जिसने मुझे यह अफवाह बताई थी,
भले ही आप जानते हों कि हम करीब हैं।
- नहीं, यह...
- यह सच नहीं है।
क्योंकि इनमें से कुछ भी नहीं है।
मैं आभारी रहूंगा यदि आप
ये अजीब अफवाहें फैलाना बंद कर दें।
दा हे, तुम ग़लतफ़हमी में हो।
मेरा कोई बुरा इरादा नहीं था।
और एक बात और, दा ही.
बात यह है कि,
मैं वास्तव में हैम जी वू को डेट कर रही हूं।
क्या?
वह पत्र,
मैंने वास्तव में इसे लिखा है...
हैम जी वू के लिए.
मैं इसे चुपके से वापस लाने की कोशिश कर रहा था
ताकि कोई देख न सके,
लेकिन निश्चित रूप से, इसे कूड़ेदान से बाहर आना ही था ।
मैंने तुमसे कहा था कि यह एक गलती थी...
लेकिन दा हे,
क्या आप यह कह रहे हैं कि मैंने ऐसा
जानबूझकर किया?
क्योंकि यदि आप हैं, तो मैं थोड़ा...
मान लीजिए आपने ऐसा किया,
केवल काल्पनिक रूप से.
यदि मेरा यह संदेह
सही निकला तो...
मेरा मतलब है,
अगर तुम मुझे परेशान करने की कोशिश कर रहे हो,
दा ही,
अपनी ऊर्जा बर्बाद मत करो.
मैं घबराऊंगा नहीं.
बू!
-तुमने मुझे डरा दिया!
-तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
बस एक क्षण रुकिए...
मुझे तुम्हें कुछ
बताना है।
अच्छा। मुझे भी तुमसे मिलना था।
- मैं तो बस...
- क्या मैं पहले जा सकता हूँ?
क्या?
ज़रूर।
मैंने इस पर बहुत विचार किया है।
मच्छर.
क्या? माफ़ करना, मच्छरों?
किसी को मारने के लिए आप दोनों हाथों का उपयोग करते हैं...
और एक साथ ताली बजाओ, है ना?
एक तरह से वे तालियों के लिए मरते हैं।
और एक तरह से,
मैं वास्तव में थोड़ा ईर्ष्यालु हूं।
तो अब से मैं इसी तरह जीने वाला हूं ।
कैसा?
- क्या, मच्छर जैसा?
- हाँ।
मैं अपना जीवन उस काम में बर्बाद नहीं करूंगा जिससे मुझे नफरत है,
सिर्फ बोनस के साथ मरने के लिए।
जब मेरा समय आएगा,
मैं अपने पसंदीदा गाने गाते हुए, तालियों की गड़गड़ाहट के बीच मरते हुए जीना चाहता हूं ।
मैं समझ गया। मच्छर, तालियाँ...
दा हे, मैं तुमसे एक वादा करता हूँ।
मेरा सपना शायद यह सब न दे सके,
लेकिन मैं लूंगा।
मैं तुम्हें कभी भूखा नहीं रहने दूँगा।
- बहुत बहुत धन्यवाद।
- और जब तक संभव हो सकेगा,
ये नसें और यह सुंदर चेहरा
तुम्हें इतना प्रिय है,
- मैं उनका रखरखाव करूंगा।
- फिर से, मेरी हार्दिक धन्यवाद।
और मैं
तुम्हें कभी भी, कभी भी नहीं रुलाऊँगा।
इसलिए...
- मैं...
- रुको। एक मिनट रुको।
मुझे मत बताओ कि यह एक प्रस्ताव है?
क्या हम इसी माहौल की ओर जा रहे हैं?
आप यह बात अब कार्यस्थल पर क्यों उठा रहे हैं ?
- मैं जो कहना चाह रहा हूं वह यह है...
- दा हे!
- अरे!
- हमारा क्रिप्टो ऊपर है! यह सचमुच ऊपर है!
क्या? सच में?
दा हे, मैं अपनी नौकरी छोड़ रहा हूँ।
मैं यहाँ से जा रहा हूँ।
क्या?
रुको, क्या?
प्रिय देवताओं,
मेरा दिल इस समय क्यों धड़क रहा है?
क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि मेरा क्रिप्टो सपना
आखिरकार सच हो रहा है?
या फिर ऐसा इसलिए है क्योंकि वह नौकरी छोड़ने वाला है
और बोनस का जैकपॉट गँवाने वाला है,
क्या यह सब उसके किसी अवास्तविक सपने के लिए था ?
प्रिय देवताओं,
कृपया, मुझे बस एक जवाब दे दो.
(चांद पर)
क्या आपको सचमुच इंग्लैंड जाना है?
आप नहीं चाहते कि मैं जाऊं?
क्या मुझे अपना संगीत फिर से छोड़ देना चाहिए?
तुम्हें पीछे छोड़ने के बारे में किसने कहा ?
मुझे लगता है कि मेरा भविष्य
इस कंपनी से बाहर है।
कोई बिज़नेस? प्लीज़।
थोड़ा सा पैसा
आपको अजीबोगरीब विचार देता है।
ये कोई पागलपन भरे विचार नहीं हैं।
मैंने वास्तव में सारा शोध कर लिया है।
यह क्या है?
अनुशासनात्मक सुनवाई?
कांग यून सांग स्टोर इसमें क्यों
शामिल है?
- तुमने इसे बाज़ार में बदल दिया।
- मुझे बहुत दुःख है।
कृपया, मुझे बस एक बार माफ़ कर दीजिए।
कोई फायदा नहीं।
मैंने ही उसकी शिकायत की थी।
तुमने क्या किया, दा ही?
होप्पांग बाइट.
(उपशीर्षक KOCOWA द्वारा प्रदान किये गये हैं।)